=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Sarang kelembutan,
bukan jalan berduri, yang akan menjebak kita)
=Episode 18=
Dari Yin.
Yang Mulia, Anda sudah bangun.
Fu An, dimana Yindan?
Saya tidak tahu. Tolong selamatkan Yang Mulia!
Yang Mulia mungkin berada dalam bahaya besar.
Di manakah Yang Mulia Raja?
Dia pergi ke Gunung Zhongcui
untuk menyelamatkanmu.
Gunung Zhongcui?
Ya.
Sudah berapa lama dia pergi?
Dua jam.
Fu An, siapkan perahu untukku.
Ya.
Xiao Wenjing.
Dimana kamu, Xiao Wenjing?
Xiao Wenjing!
Bagaimana kabarmu, Xiao Wenjing?
Apakah racun Anda sudah sembuh?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tak lama setelah Anda meninggalkan istana,
Racunku sudah sembuh.
(Sebelum meninggalkan istana,)
(Yindan memberi Zhen'er obat penawarnya.)
(Dia hanya menipu saya
agar meminum racun itu).
Dengan baik.
Beristirahat.
Aku akan menemukan penawarnya.
Jangan bawa dia pergi!
Selir Xi!
Turunkan dia
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Entah kamu manusia atau hantu,
Xiao Wenjing tidak membunuhmu.
Mengapa Anda ingin membalas dendam padanya?
Aku mempersilakanmu pergi.
Jangan bunuh target yang salah.
Jika aku membunuhnya,
Anda bisa menikahi Pangeran Rui.
lalu meninggalkan istana bersama Yindan.
Mengapa kamu membantunya?
Apa yang tadi kamu katakan?
Ini
Ini adalah gelang yang kuberikan pada Yindan.
Dari Yin?
Jangan panggil aku begitu.
Aku bukan dari Yin!
Dari Yin,
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
Aku bilang aku bukan Yindan!
Baiklah, kamu bukan Yindan.
Anda adalah Selir Xi.
Tapi mengapa kamu ingin membunuhnya?
Tentu saja,
Darah harus dibayar dengan darah.
Dia mengatakan bahwa mendiang kaisar menyebabkan
kematian orang tuanya secara tidak adil.
Dia menyusup ke istana.
untuk membalas dendam padaku.
Apa?
Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Dari Yin,
Xiao Wenjing tidak membunuh orang tuamu.
Saya menjaminnya dengan kehormatan saya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Si pembunuh sendiri yang mengatakannya.
Almarhum kaisar memerintahkannya
untuk melenyapkan kami.
Xiao Wenjing
Apakah kamu mengetahuinya atau tidak?
TIDAK.
Saya tidak mengetahuinya.
Tentu saja kamu tidak akan mengenalku.
Saya dan orang tua saya
Bagimu mereka hanyalah semut,
Jadi, kamu tidak mengenal kami.
Dari Yin.
Dia tidak akan melakukannya.
Dia, dia tidak akan melakukannya.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Aku akan membunuhmu juga!
Pergi!
Jika kau tidak membiarkannya pergi,
Bunuh aku juga.
Mengapa?
Mengapa kamu membantunya?
Dari Yin,
Aku tidak membantunya.
Dia jelas bukan orang baik,
tetapi dia tidak berbohong.
Aku tidak ingin kau membunuh
target yang salah.
Dari Yin,
percaya saya.
Silakan
Percayalah padaku sekali lagi.
Berhenti mencurigai Yin.
Semua orang di aula ini tunduk kepada saya,
kecuali dia.
Itu sama sekali bukan dia.
Saya sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Ayah Yindan, Lou An,
seorang akademisi di Paviliun Medis,
menyinggung mendiang kaisar
dan menyebabkan keluarganya dieksekusi.
Dia datang ke sini untuk membalas dendam.
Dia sudah gila.
Untuk membalas dendam, dia telah menyakitimu.
Sekalipun dia menyakitiku,
Jangan sakiti dia.
Ini dia penawarnya. Minumlah.
Aku akan membantumu
Ungkapkan kebenaran.
Jadi, kebakaran yang menimpa Yang Mulia Ratu
juga ulahmu?
Ya.
Sebagai pembalasan dendamku,
Semua bangsawan harus mati.
Mengapa kau tidak membunuh Pangeran Rui juga?
Dia baru saja kembali dari daerah perbatasan.
Dia bersih, tidak seperti kamu.
Baiklah.
Lewati Pangeran Rui.
Dari Yin,
Bagaimana orang tuamu meninggal?
Ayahku, Lou An, meracik ramuan-ramuan
untuk mendiang kaisar.
Pagi itu,
Dia memberi tahu saya dan ibu saya,
Ramuannya akan selesai pada hari itu juga.
Setelah ramuan itu habis,
Dia akan membawa aku dan ibuku pergi.
dari ibu kota, tempat yang penuh masalah.
Namun pada hari itu, ayahku
tidak kembali bahkan sampai jam Zi.
Aku dan ibuku
tak bisa menunggu lebih lama lagi,
jadi kami memutuskan untuk tidur.
Kami baru saja berbaring
ketika kami mendengar suara-suara.
Ibu saya mendorong saya ke ruang bawah tanah.
Keesokan harinya,
ketika aku merangkak keluar dari ruang bawah tanah,
SAYA
Yang ditemukan hanyalah mayatnya.
Jadi,
Kau menyusup ke seleksi kekaisaran.
Untuk membunuh Xiao Wenjing?
Ya.
Tapi aku tidak pernah menyangka akan terpilih.
bukan untuk selir kaisar baru,
tetapi untuk pendamping pemakaman.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu.
Kau menyelamatkanku.
Ini bukan perbuatanku.
Sepertinya ini lebih merupakan
ulah Ibu Suri Chen.
Namun para penjaga berbaju hitam dengan jelas mengatakan
"Yang Mulia".
Saya mendengarnya dengan sangat jelas.
Maksudmu
Aku yang mengirim mereka untuk membunuhmu,
dan meminta mereka untuk memberi tahu Anda bahwa itu pesanan saya.
dan membiarkanmu pergi,
sehingga delapan belas tahun kemudian,
Kau akan kembali untuk membunuh keluargaku?
Aku tidak sebodoh itu.
Tunggu.
Saya merasa demikian
Agak aneh.
Apa yang aneh?
Sulit untuk dijelaskan.
Dari Yin,
apakah ayahmu
Berhasil membuat ramuan ajaib itu?
Aku tidak tahu.
Dia jarang berbicara
tentang pembuatan ramuan.
Seandainya dia berhasil,
Kaisar yang telah meninggal itu tidak mungkin meninggal.
BENAR.
Yindan, jangan menangis.
Aku akan membantumu mengungkap kebenaran.
Yang Mulia,
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku telah memanfaatkanmu.
Tapi kamu tidak menyakitiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mulai sekarang, mari kita hidup bersama dengan baik.
Ceritakan padaku apa pun yang mengganggumu.
Aku akan membantumu.
Oke.
Lu Zhen'er,
Aku telah mencabut tahanan rumahmu.
Mengapa tidak memanggang kue di Aula Zhaohua saja?
bukannya di sini?
Ulang tahun Yindan akan segera tiba.
Aku sedang menyiapkan kejutan untuknya,
jadi tidak bisa membuat kue di Aula Zhaohua.
Kamu benar-benar memperlakukannya dengan baik.
Tentu saja.
Dia adalah saudara perempuanku sendiri.
Setelah aku merayakan ulang tahunnya,
Aku akan membantunya menemukan pembunuhnya.
Dia memang saudara perempuanmu sendiri.
Merencanakan dengan cermat dan mempermainkan orang lain.
untuk melestarikan citra itu
tentang sosok saudara perempuan sempurna dalam bayanganmu.
Itu artinya dia benar-benar peduli padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku lapar. Mau makan camilan.
Pergilah ke dapur kekaisaran untuk makan.
Aku tidak punya makanan untukmu.
Lu Zhen'er,
Aku datang sendirian untuk menyelamatkanmu.
Apakah kamu tidak gila?
Yah, aku juga menyelamatkanmu.
Seandainya bukan karena aku,
Kamu pasti sudah mati.
Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Dan kamu?
Kau menyeretku ke dalam masalah ini!
Kau bergegas menuju kematianmu untuk menyelamatkanku
Ini persis seperti yang kau hutangkan padaku!
Mengapa saya harus disentuh?
Lu Zhen'er,
Kamu tidak punya hati.
Tidak, saya bukan.
Namun, bantuan-bantuan kecilmu itu
Aku tak bisa menghapus rasa sakit yang kau sebabkan padaku.
Sekarang pergilah.
Aku harus menghabiskan kue ini.
Salam hormat, Yang Mulia.
Bangkit.
Yang Mulia,
Aku sudah lama ingin memberitahumu sesuatu.
Jangan mengecewakan Yang Mulia.
Saya mengerti.
Mengapa memanggilku lagi?
Kueku belum selesai!
Lihat.
(Suksesi ke Lu Zhen'er)
Sebuah dekrit suksesi?
Ya.
Menyerahkan takhta kepadaku?
Apakah kamu gila? Atau sekarat?
Aku sudah memikirkannya.
Kamu benar.
Sekalipun aku kembali ke dunia nyata sekarang,
Saya mungkin tidak akan bisa beradaptasi
dengan kehidupan modern.
Lebih baik hidup nyaman di sini.
Hargai masa kini.
Tapi itu bukan berarti kamu harus tunduk padaku!
Apakah kamu tidak ingin menjadi Permaisuri yang Berkuasa?
Saya tidak.
Itu adalah kerja keras yang berat.
Tak terkalahkan
Kegembiraan menjadi seorang pemalas.
Namun sebelumnya...
Aku ingin menjadi Permaisuri yang Berkuasa,
Karena kau menjadikan aku sasaran semuanya.
Kau membuatku menyadari
bahwa di harem ini,
Tanpa listrik, bertahan hidup tidak mungkin.
Sarang kelembutan,
bukan jalan berduri,
akan menjebak kita.
Xiao Wenjing
jika kamu sungguh-sungguh mencintaiku
dan lindungilah aku,
mungkin aku akan tetap menjadi Selir Lu,
menikmati kesenangan di bawah naunganmu.
Tapi sekalipun aku mengampunimu
dan memperlakukanmu dengan tulus,
Anda akan memperjuangkan keadilan bagi rakyat,
karena ketidakadilan di dunia ini.
Kau mengasihani yang lemah,
mendambakan harmoni universal.
Anda mencari kekuasaan, bukan untuk diri sendiri.
Bahkan saat larut dalam kelembutan,
Anda akan marah terhadap mereka yang menyalahgunakan kekuasaan.
dan tergerak oleh orang-orang malang
berpegang teguh pada kehidupan.
Xiao Wenjing
Ada apa denganmu?
Jangan terlalu banyak menyaring saya.
Sesungguhnya,
Kamu adalah orang yang baik.
Berhenti merayu saya!
Aku tidak sedang merayumu.
Saya ingin berdamai.
Mendamaikan?
Tidak semudah itu!
Aku perlu mengamatimu lebih lama.
Berapa lama?
Tergantung suasana hatiku.
Ayo.
Rayakan ulang tahun Yindan bersamaku.
- ???Selamat ulang tahun untukmu???
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Setelah melewati duka dan sukacita...
Berkeliaran di jalanan,
kisah yang belum selesai
Saat berbalik, aku kehilanganmu.
Terpisah oleh debu masa lalu
Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan
"Berikanlah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan."
Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu.
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?
Tak akan pernah terlupakan, semoga kamu baik-baik saja.
Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi
Bisakah hal itu membawa manfaat bagi kita?
"Satu kali menoleh ke belakang,
yang akan abadi hingga akhir zaman"
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?